Q8Flix
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
|| تعويذة ||
لمحبين أفلام الرعب والألغازالفلم يستحق المشاهدة
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
!(ماركيز)
.ها أنت أولاء
!لا
!أبي! لا
!ارجوك! النجدة
!(ـ (مارك
ـ عزيزتي؟
ـ كنت اطرق هذا الباب
منذ 10 دقائق. ثمة خطب ما
.في مقبض الباب
.اجل، أنه عالق
ماذا فعلتِ الآن؟
.مارك)، لا تعبث معي)
.لقد تأخرت. اكسره وحسب
أنه باب بلجيكي مستورد
.قيمته 1500 دولار
ليس هناك سيناريو أقل
من حريق او كارثة عالمية
يجبرني على استخدام قدمي
.لكسر باب قيمته 1500 دولار
ـ لا يهمني كم قيمة هذا الباب
ـ 1500 دولار
ـ 1500؟ اكسر الباب وحسب
ـ سأتصل بصانع الاقفال، إتفقنا؟
ـ لا مهلاً (مارك)! اكسر هذا الباب
ـ سأوافيكِ في الحال
!الآن وإلّا أقسم بالله
!(ـ (مارك
ـ أنّي أتصل الآن، إتفقنا؟
أتحدث مع صانع الاقفال، قال
.أن هناك 4 اشخاص قبلنا
ـ سيستغرق الامر 3 ساعات
ـ (مارك)، بحقك
.هذا مهم جدًا
.لا يمكنني التأخر عن هذا الاجتماع
آسف، لا زلت على الهاتف، إتفقنا؟
.لذا، لا يمكنني سماعكِ
.(مارك)؟ تبًا لك (مارك)
.ماذا؟ اعني، مهلاً
هل ستتزوجيني؟
.ماركيز تي وودز)، أنا اكرهك)
.لكن شكرًا لإنقاذي
.على الرحب والسعة
!أحب هذه المؤخرة
.قتال
.أريد أن أقاتل
وعندما اقول "أنا"، أعني أنت
.يا رسولي يوم الحساب
.ماركيز تي وودز) اللعين)
.مصارعي الشخصي اللعين
لكنه يفتقد إلى لمسته؟
لا تفكر للحظة واحدة لأن غالبية
..المدعيين في هذه القضية
،"هم "قومي
وأنّي لا اخطط أخذ هذه الكرة
مباشرة إلى منطقة التسديد
.واحشرها في حنجرة محاميهم
وهذا لا يزعجك؟
يزعجني؟
على الرغم من أنّ المدعين
،من البشرة السمراء
.ألّا أن محاميهم من البشرة البيضاء
.تصحيح : بشرة ناصعة البياض
هذه دعوى مدنية خاصة
،ببعض الكياسة العامة
.لذا، يجب أن نتعامل معها بدقة
لمَ نستخدم القبضات بينما
لم نستنفذ الكلمات بعد؟
.أنّك محق (ماركيز)، كالعادة
.لهذا السبب أحبّك
ألّا أنّي لا افعل هذا
.من اجل حبك
.(لا، (وايمان
.افعلها من اجل المال
.عجباه، يا صديقي العزيز
سيّد (وودز)، (أوتيس بيلي)
.من "إسكواير" على الخط
لا اعلم ما إذا كنت اعرف
..(محامي بهذا الاسم، (بيلي
ـ ماذا يريد؟
"ـ مسألة عائلية، قال انه يتصل من "كنتاكي
ـ أوصليه ليّ
ـ اجل سيّدي، سأوصله الآن
.(مساء الخير، سيّد (وودز
.شكرًا للرد على مكالمتي
أخشى أنّ لديّ أخبار
.سيئة تخص والدك
.لقد توفى
،آسف جدًا لأخبارك بهذه الاخبار
لكنك اقرب شخص له
وهناك مسائل تخص تركته
.التي يجب حلّها
.أنّك لا تتحدث عنه كثيرًا
كيف كان يبدو؟
كما تعرفين، لم ارّه منذ
.أن كنت طفلاً يا عزيزتي
"ليس منذ أن هجرت "أبالاتشي
.ولم أفكر في العودة إليها ابدًا
.لنقل أنه لم يكن رجلاً لطيفًا
..فقط
.أنه قديم قليلاً
سيكون من الجيّد لك
.(إنهاء هذا، (مارك
هذا المكان يبدو أكثر
."من مجرد "قديم
هل جهزوا الكهرباء هناك؟
ـ الكهرباء ماذا؟
ـ السباكة الداخلية، صحيح؟
هل لديهم اشخاص سود؟
.حسنًا، هذا يكفي
.هذا الرجل كان جدك
لذا، مباراة وتمارين وصف
..الرقص نهاية هذا الاسبوع
،والتسكع مع رفاقك، ايًا كان
سوف تلغى لأننا جميعنا
..سنذهب إلى هناك
،لنقدم التعازي
.هذا كل ما في الأمر
.حسنًا، لنغير الموضوع
تاي)، لنتحدث عن الفتى الذي)
.يتنمر عليك في المدرسة
.تاي)، اخبرني ما الذي يجري)
أنه مجرد هراء وسائل التواصل
.الاجتماعي يا ابي، لن تفهمه
.اعتقد أنّي افهم جيّدًا
،اسمع، تذكّر دومًا
،أن تتحدث مع معلميك
.لكن مهما فعلت، لا تتشاجر
.هذا بالضبط ما يتوقعونه منا
الآن، أترين يا عزيزتي؟
.كان هذا سهلاً
.أنه جميل
ما رأيكم أن نستمع
لبعض الموسيقى؟
أيّ طلبات؟ أيّ شيء تودون
سماعه؟ لا تسمعونه؟
سام)؟ (تاي)؟)
.حسنًا
.اجل، هذا ما اتحدث عنه
.يا صغار، كنت اغني هذه لأمكما
!اجل
.(غنيّها، (في
"لأنّك ملكي"
.بنُي، اجلب السلم الكبير
.وقود
.سوف تحبونه
أبي، كيف عرفت أن هذا
هو المكان؟
.بُني، هناك تطبيقات لكل شيء
أراهن أنّ هذا المكان غير
.موجود حتى على الخريطة
اسمعي، جديًا، أن
.والدك طيار بارع
يمكنني التنقل اعتمادًا على
.النجوم إذا اضطررت لذلك
وهذه الطائرة هنا؟
."هذا ما نسميه بـ "المدرسة القديمة
ـ صحيح، عزيزتي؟
ـ اللعنة، الجو حار
.حسنًا، كان هذا رائعًا
سأصعد الطائرة لأكتب يومياتي
.إذا اراد احد البحث عني
سأصفي بالي، أيّ احد يريد شيئًا؟
"زيت خنزير بري"
هل تمازحني؟
..سحقًا، اللعنة
مرحبًا أخي، هل توجد
أيّ خدمة هنا؟
.لقد انتهى زمن العبودية
.أملأ الوقود بنفسك
.لا
.دعني أرى
.اللعنة، لن اسرقه
.سألقي نظرة عليه وحسب
حقيبة "موجو"، لم أر أيًا
.منها منذ أن كنت طفلاً
،لكن حتى ذلك الحين
.لم اكن واثقًا ماذا تكون
.من اجل الحظ يا رجل
ـ الحظ
ـ اجل، الحظ
ـ هل سمعت عنه من قبل؟
ـ بالطبع، سمعت عن الحظ
ـ الحماية؟
ـ الحماية من ماذا؟
من الاشخاص الذي يتطلعون
.إلى استحضار مؤخرتك
.لا بد أنّك ثري
كم كلفك هذا الهاتف؟
.لا اعرف، حقًا
حصلت عليه لكن لا تعرف كم ثمنه؟
.ابي اشتراه ليّ
.سحقًا
.ها نحن أولاء
.لنرى هناك. حسنًا
.يمكنك الاحتفاظ بالباقي، يا صاح
.اريد الذهاب للحمام
.يجب أن اتبول
.المرحاض في الخلف
بعلامة الهلال على الباب، صحيح؟
سررت بالتحدث معك والتعرف
.عليك. اتمنى لك يومًا طيبًا
أنّك لست متوجه بهذه الطائرة
إلى التلال البعيدة، صحيح؟
.اجل
لا تود أن تأخذ معك
واحدة من هذه؟
.لا، لا اريد
.شكرًا
.لا أؤمن بهذه الاشياء
.كما يحلو لك
ـ هل يمكنني استعادة هاتفي؟
ـ ما خطب يدك؟
هذا؟
.كسرته أثناء لعب الكرة
الشيء المضحك، بعد أن ألتئم؟
.اصبحت مثل اللاعب (ستيف كاري)
.اسدد الكرات بالقفز بشكل جيّد
.اللعنة
.لديه حقًا هذا
ما الذي تفعلونه هنا؟
.ذاهبون لجنازة جدي
.لم اقابله ابدًا
.لم اسمع أن أحد مات هنا
.لا، أنه بعيدًا بهذا الإتجاه
.اجل، يجب ان اذهب
.قبل أن يتوقف السمك عن القفز
في المرّة القادمة إذا اردت
،أيّ تغطية شبكة هنا
."يفضل أن تستخدم هاتف "5 جي
لقد مرت اعوام منذ أن استخدمنا
.هواتف "4 جي" و"3 جي" هنا
.زنجي ريفي وغد
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
لا اريدك أن اسمعك تستخدم
هذه الكلمة مجددًا، مفهوم؟
.اجل
.اعني، ابي يستخدمها
أنها كلمة آخرى على
.قائمة تشغيله
."ارجوك، أنّي اقصد "ريفي وغد
،لا تفعل هذا
.تكره السود الآخرين
في مرحلة ما، كنا جميعنا
.من الريف
لا اريد سماع تلك الكلمة
.تخرج من فمك
ـ اجل، سيّدتي
"ـ صحيح، "اجل، سيّدتي
.الآن عد إلى تلك الطائرة
"متجر مامي كارترز العام"
تعرفين أنه لم تكن هناك طريقة
.لأدع مؤخرتي تلمس ذلك المرحاض
.لنذهب
.لا، لا بد أنّك تمازحني
فقط ابقوا مكانكم واهدأوا، إتفقنا؟
.افتح الباب
طاب يومك، أنّي اعرف قانون الطيران
"المدني هنا في "ويست فرجينيا
يسمح للطائرة الخاصة
..ذي محرك واحد
للهبوط على أيّ منطقة هبوط
.مفتوحة، سواء خاصة أو لا
عزيزتي، هلا مررتِ ..؟
.أنه مكتوب في الوثيقة هنا، سيّدي
.مكتوب هنا
سواء كان قانوني او لا، فلا
.توجد حركة طائرات كثيرة هنا
فكرت أن امر هنا واتفقد
.صحة كل شيء
إذًا، أين متجهين اليوم؟
."إلى تل "سايبرس
،إذا لم يكن هناك شيء آخر
.فيمكننا المضي في طريقنا
،على يبدو أن ثمة عاصفة قادمة
أود أن أوصل عائلتي الجميلة
.إلى هناك قبل أن تهب العاصفة
."اتمنى لكم يومًا طيبًا"
.حسنًا، اتمنى لكم يومًا طيبًا
.(تايدون)
ـ هل قلت شيئًا مضحكًا؟
ـ لا ايها الشريف، فقط الصغار يمرحون
.أنّك تفهم
آمل أن الجميع استمتع مع
.أول اتصال مع اللون المحلي
.جديًا ابي، هذا المكان مخيف جدًا
.بحقكِ (سام)، ليس بهذا السوء
أراهن أن هناك الملايين من
.المتخلفين يشاهدونا الآن
.استرخي
.(لا اتحدث عن القضيب، (سام
.تايدون)، لقد اكتفيت منك اليوم)
هل ثمة شيء ما يجري؟
ماذا حدث؟ ماذا قال؟
.لا يهم ما قاله
.ضعوا سماعات الأذن، يا صغار
.قلت ضعوا سماعات الأذن
تريديني أن اهبط وأخلع حزامي
واجلد الفتى 12 جلدة مثل أبي؟
هل هذا ما تريدينه؟
.(بالطبع لا، (مارك
،لكن طريقة معاملتك لهما
.تجعلوهما أحمقين
ارحميني، لأنّي اعطي اطفالي
ما لم اتمكن من الحصول عليه؟
.(واتضح أنّك بخير، (مارك
فيورا)، لم اكن بخير، إتفقنا؟)
لو استخدمت طريقتي، لقضيا ابنكِ
،وابنتكِ حياتهما في غرفة اجتماعات
وليس في غابة لم اتمكن
.من الخروج منها بسرعة
،)عدا بعض الاحيان، (مارك
،تلك الغابة تعود لتبحث عنك
بغض النظر عن غرفة الاجتماعات
.التي تختبئ فيها
أبي؟
.لا بأس، ابق في الخلف
.لقد سافرت في هذا من قبل
.كل شيء بخير
!أبي! أبي
!استغاثة! استغاثة
!خذ السكين
.(خذ السكين، (مارك
.اقطع حناجرهم
فيورا)؟)
..ما هذا بحق
..ما هذا
أين أنا؟
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
.انظر ما الذي فعلته القطة هنا
.يا إلهي
.حسنًا، تعال
.دعني اعيدك إلى السرير
ماذا؟ أين؟
أين أنا؟
ـ أين أنا؟
ـ في غرفة الخياطة في العلية
أنها الغرفة المناسبة الوحيدة
.هنا غير المحجوزة
.الآن هيّا، انهض
سيّدتي، اريد أن اعرف كيف
.وصلت هنا، وأين عائلتي
.ايها الشاب، أنّك مرهق جدًا
الآن اصعد على ذلك
السرير، إتفقنا؟
إتفقنا؟ وبعد ذلك يمكننا
.التحدث عن التعويذة
لا، اسمعي، لا اريد الذهاب
.إلى سرير ايّ احد
،اريد فقط ان اعرف كيف وصلت هنا
.أين أنا وعائلتي
!(لا، (إيرل
!(ـ (إيرل
ـ ماذا؟
،الآن إذا كنت ستكون ضيفًا في عليتي
.يجب عليك أن تفهم شيئًا من البداية
ذكر الرب بشكل غير صحيح
!في هذا المنزل؟ ممنوع
!(إيرل)
لمَ تصرخين عليّ يا امرأة؟
تعرفين أنّي اعاني من مشاكل
.في القلب والأمعاء
.لا تكن وضيعًا معي
.لديّ مشكلة هنا
ـ ماذا، تسبب بمشاجرة؟
..ـ لا سيّدي، كنت فقط اسأل
،سأوضح هذا أنا
.لا يريد الذهاب للسرير
على الرغم من أنّ بوسعكِ أكل
.سياج خشبي بأكمله
.اجل، أنه ضخم جدًا
.هذا كثير جدًا عليّ
.(سأستدعي (لويس
لويس)؟)
..لا، سيّدتي
أريد فقط أنّ اعرف أين عائلتي؟
.لويس) لا يتحدث كثيرًا)
.يخاله بعض الناس بطيء
لكن صدقني، ليس هناك
.(أيّ شيء بطيء في (لويس
ما الذي يجري، يا رجل؟
!مهلاً
!ـ مهلاً، ماذا؟ مهلاً
ـ اهدأ
.اهدأ
!ـ اللعنة. مهلاً يا رجل
ـ يجب أن يهدأ
لا، لا اريد أن أهدأ، اريد فقط
.أنّ اعرف اين عائلتي
ـ يا إلهي
ـ تعرضت لحادث يا فتى
ـ ألّا تتذكّر هذا حتى؟
..ـ حادث
!استغاثة
الآن حاول أن تستريح
.على الفراش
رباه. أين عائلتي؟
.لديّ زوجة وابنة وابن
هل رأيتم عائلتي؟
لم يكن هناك أيّ أحد في
.تلك الطائرة المحطمة عداك
.لا، لا، يجب أنّ نجدهم
!ـ مهلاً يا رجل
ـ هل لديكِ بعض الاعشاب الجيّدة، (إيلي)؟
.إيرل)، تعرف أنّي كذلك)
،إذا لم يتمكن من تهدئة نفسه
واثقة أنّ الرب لا يمانع
.في استخدام هذا لأجله
.لا، لا اريد هذا
..اريد فقط
.يجب أن يُعالج الكل بالتساوي
!لا
،سأخبرك امرًا
.سأطبخك في يومًا ما
.(أنّك تبدو جيّدًا، (ماركيز تي
.نمت طويلاً بسبب الحمى
.اعتقد أنّ السم في دمك
اضطررت إلى وضع هذا ليدك
.لأنّك كنت تخدش وجهك
.رباه. هيّا
.لا بد أنه كان حلمًا قويًا
ـ هيّا، انهض
ـ سيّدة (إيلويز)، اجلسي هنا للحظة
.سيّدة (إيلويز)، اتوسل إليكِ
.اريدكِ أن تساعديني
ما اعتقد حقًا أنّي بحاجه
.إليه الآن هو سيارة إسعاف
.اقرب مشفى تبعد 50 ميلاً من هنا
.أنّي اتحدث عن المال. اعني هذا
.سأعطيكِ كل المال الذي تطلبينه
.ليس لديّ مشكلة بالسعر
يمكنني أن ادفع لكِ بكل سرور
مقابل وصول الإسعاف إلى هنا
،من ايّ مكان بعيد
،ومهما كلف الأمر
لكي يتمكن فريق البحث من
.العودة إلى هنا والبحث عن عائلتي
هل تفهمين؟
.أنّي احاول ايجاد عائلتي
وإذا امكنكِ مساعدتي في
،النزول من سلم منزلكِ
.سأستخدم هاتفكِ
.سأتصل بنفسي. اعني هذا
مثير للشفقة، سوف تتعلم
،إذا عشت طويلاً مثلي
،المال لا يجلب لك ايّ شيء
.بالأخص عندما لا يكون لديك هاتف
تخبريني أن ليس لديكِ
هاتف هنا؟
.من المفترض أن يجمع الناس معًا
أنه ليس سوى وسيلة
!لتفرقة الناس، لا
الآن لديّ شيء صغير هنا
.سيساعدك على التحسن
.هذا احدث واعظم "بوغيتي" لديّ
ما هذا؟
."بوغيتي"
ألمَ تسمع بـ "بوغيتي" من قبل؟
.أنه شيء يرمز شيء آخر
.الآن هذا يرمز لك
..وكلما كان يشبهك
بالدم وقصة الاظافر
..والشعر وقطرة النطفة
.كلما كان أنت اكثر
،وكلما تحدث اشياء جيّدة له
.كلما تحدث اشياء جيّدة لك اكثر
،بوغيتي" هو سحر شعبي"
.مثل المستبصر، المعالج
،كما تعرف، عندما يقول الناس
"أنّي سأعالجك، سأعالجك جيّدًا"
.هذا هو عمل المعالج السحري
.التعويذات والجرعات والسحر والحيل
بُني، أنّك تنظر إلى معالج سحري
.مستقيم وحقيقي في التلال
.اجل! دعني أريك
.سأرفعك وانزلك
.سأضعك جانبًا وأديرك
وكما ترى، سأضع هذا هنا
..بالقرب من هذه النافذة
.لكي يعتني بك ..
لكي يمكنه معرفة قدوم
.المساعدة على الطريق
.ملح
!اجل
مارك)، لا يمكن للشيطان أنّ)
.يأتي هنا وينال منك ايضًا
اتمنى لك راحة جيّدة
.(يا (ماركيز تي وودز
..حسنًا
.لنذهب
!اجل! حسنًا
مَن يريد زيارة من
شيح "أوله هودو"؟
لأن لديّ معالج سحري جيّد
،الذي تريدونه جميعكم
.جاهز خصيصًا لكم اليوم
!خصيصًا لكم
.لديها معالج سحري جيّد
.سنستخدم اطراف الحيوانات الليلة
،لكن عندما يظهر قمر الدم
.سنعالجكم جيّدًا
اصمت (إيرل)! مَن المريض؟
ماذا عنكِ، (لورين)؟
.أأنتِ مريضة؟ تعالي هنا
ـ اجل
ـ تعالي هنا
.إيرل)، امسك ذلك القط الكبير)
اقطع لسانه وضعه في
.(بوغيتي" (لورين"
.واحفظ عيناه ليّ لاحقًا
!تحدثي يا امرأة، لأنّكِ شفيتِ
.تحدثي يا امرأة، تحدثي الآن
.قولي بعض الكلمات
هيّا الآن، ذلك القط اللعين
!لم يعد بحوزته لسانكِ بعد
!ـ ليس يعد الآن
!ـ استطيع التحدث
!أترون! ، لقد شُفيت
.لم ننتهِ بعد
!حسناً
.(لويس)
،احضر تلك الماعز، الآن (جوليوس)، هنا
إنه غير قادر على الرؤية
.منذ ان أصيب في الحادثة
.تعال
.تعال الى هنا
أريدك ان تأخذ عيون القط
.(وتضعها في دمية (جوليوس
،الآن (جوليوس)، ان كانت لديك عيون
.ستكون قادر على الإبصار
.لكن ليس لديك اي عيون
.سنصلح ذلك لك
إيرل)، احضر عيون الماعز)
.واجلبها الي هنا
!نعم ، نعم ، نعم
.ارفع يدك
.(هذا جد (جوليوس
.تريد ان تُبصر
.تُريد ان تُبصر
،)الآن اخبرنا (جوليوس
.اخبرنا بما ترى
ماذا ترى (جوليوس)؟
ماذا ترى؟
.هو
.يا قوم ، سنعود بعد قليل
.لا اظن إنه كان قادر على الخروج
.لنذهب لنرى
!لويس)، تعال)
.النافذة مفتوحة
اجل ، احتجت لبعض التهوية
سيدة (إيلويز)، أهناك مانع؟
.انت مبلل
لم تكن خارجاً في المطر، أليس كذلك؟
في المطر؟
بحقك (إيلويز)، هل تمزحين؟
.تعلمين ، لا أفكر بشكل صحيح
.وأنا قلق على عائلتي
هل لفت شيء إنتباهك
عندما أسدلت الستارة؟
مثل....مثل ماذا؟
.لا اعرف
كنا نحيي بعض الأيام الخوالي
.وظننت ربما ان عينك قد رأت شيء
لا أستطيع أن أتخيل ما كان يجب أن
.يفكر فيه فتى مدينة مثل بشأن ذلك
بذلك ، تقصدين الشفاء بالإيمان
او شيء من هذا القبيل؟
.حسناً ، نوعاً ما
،لكن فقط بدلاً من الروح القدس
."نستخدم الـ "بوغيتي
أتذكر ذلك؟
،"ما يعود بالخير على الـ "بوغيتي
.يعود بالخير عليك
مثل إلصاق أرجل دجاج في دمية
.الى ان يستطيع المشلول ان يمشي
بدأت تبدو مثل اولئك
القوم الذين لا يؤمنون بأي شيء
.ما لم يروه او يلمسوه
،)مع فائق إحترامي سيدة (إيلويز
.فيكِ خصال أبي
صدقيني ، لقد قابلت الكثير
.من الروحانيين في حياتي
كل ما أقوله هو ، إن كل ذلك
،لا اعرف ، الشعوذة
.ربما مرض نفسي
مثل شخص ما يؤمن بشيء بشدة
.الى ان يصبح حقيقياً جسدياً
اعني، بحقك ، لا تؤمنين بكل الأشياء
التي كنت تتحدثين عنها، صح؟
.اعتقد إن عليّ ذلك
لا نستفاد كثيراً من قانون
.الرعاية الصحية الأمريكي
،)سيدة (إيلويز
لم اقصد هكذا ، إتفقنا؟
.بالطبع قصدت
.انت فتى مدينة
.بالطبع ، انت أفضل من كل هذا
هل تسمعني ، يا فتى
هل تظن انك افضل من يا فتى؟
.انت مثلي، يا فتى-
!لا-
.لديك ذلك الغضب ايضاً، لا يمكنك الهروب منه-
.مثلي
.الى اين تذهب؟ ، عُد الى هنا يا فتى
!لسوف ترى
.ارى انكِ كونت لنفسك شهية كافية
.(إنه لذيذ للغاية سيدة (إيلويز
...إسمعي
.كنت أنوي أن أعتذر لك
.آسف لما قلته بالأمس
.لم أعنيه
.انا فقط أفتقد عائلتي
.اعرف، عزيزي-
،آخر مرة كنت هنا ، كنت برفقة أبي-
....ولم يكن-
متساهلاً معك-
.رأيت تلك الندوب على جسدك
...حسناً، لنقل انني قضيت الـ25 سنة الأخيرة
.محاولاً تأسيس حياة جيدة لنفسي
.حسناً، لن يحصل ذلك
لا يمكنك توقع روح ان تتغير
بالطريقة التي هو او هي
.يعتقدها بين ليلة وضحاها
وهو أحد الأسباب التي قلت
.إن عليك الحفاظ على قوتك
.دعني أحضر لك صحناً آخر
الآن،حقاً احب الشخص
.ذو الشهية المفتوحة
.لأن هذا يعني إنك تزداد قوة
.(حسناً بالطبع هو لذيذ سيدة (إيلويز
...سيدة (إيلويز) عندما كنت أهمُّ بالإستيقاظ
.لا ادري ، ربما كان كصوت رنّة
.ومن ثمَّ سمعتها مرة اخرى
ربما كنت انا أهزّ جرس الطعام
.(لـ(أيرل) و(لويس
،اجل، لكن ذلك الصوت الصادر بدا وكأنه
.تعلمين ، عندما يتلقى الخلوي رسالة
.سيدة (إيلويز)، قد يكون شخص يبحث عني
،حسناً، قد تكون تلك معجزة
.رغم ان لا شيء من ذلك موجود في المنزل
.أخبرتك بذلك مسبقاً
.فعلاً قلتي ذلك
.فعلاً ذكرتي ذلك
.اعتقد إن ذلك حلمٌ آخر
ماذا لديك هناك؟-
.مجرد عظام-
.تعلم ، ترميهم لتعرف المستقبل
بماذا تُنبؤكِ؟-
حسناً إنها تُنبؤني
ربما سأحلق فوق القمر الدامي
عندما يخرج كل السُمّ منك
.وترى عائلتك مرة اخرى
،يمكنني رؤية ذلك
.كوضوح اليوم
.وتبقى يومان على بزوغ القمر الدموي
.هيا
.جرّب ان ترمي العظام-
من ، انا؟-
.لا، بحقك ، لا أستطيع فعل ذلك-
.هيا-
.(اعرف ان فيك ذلك السحر القديم (ماركيز تي
أيمكنك سماع ذلك؟
.تلك طبيعتك القديمة
.طبيعتك الفضلى تناديك
.(تعلم ، كما كان (لويس
.ذلك الزنجي المغرور
.او سأجلب وتد اخر او وتدين-
.(بحقك (إيلويز
.اجل، انت مثله
،قد تكون ساكناً المدينة
.لكن لست من هناك
أصولك من هذه الأرض
.وكل ما يمكّنها
،هذه الدماء التي تسري في عروقك
.تمنحك حياتك الحقيقية
سيدة (إيلويز)، لِمَ تخبريني بكل هذا؟
،لأنك ، يا عزيزي
،بطريقة ما تم نسيانك
.لتعويذة ، لما أنت عليه
الآن ، ماذا ترى؟
.كل حِكَم الكون في هذه العظام
ألن تعلب بها؟
إيلويز)، لِمَ تستمرين بإقفال ذلك الباب ، ها؟)
.لمصلحتك
.انا بجانبك
.يا له من هراء
.ويلاه
.النجدة
لا يمكنك ترك كل هذه الفوضى
.مرمية هنا-
.صحيح-
.قد يتعفن المكان برمّته-
إيرل)، أهذا انت مع ذلك)
الطائر الأجرب مرة اخرى؟
.قلت لك ان تضعه في لمخزن الأرضي
!لديك ذلك السحر القديم
أيرل)، أذلك انت؟)
.إخرس بحق الجحيم
الصقر العجوز؟
.إخرسي بحق الجحيم
.(لا اعرف ماذا كان يعلمك (إيرل
.إيها الطائر الأخرق
.لكن سيتوقف ذلك
.صدقني
!(أيرل)
!(أحضر (لويس
.عُد الى هنا يا فتى
ماذا، هل انت في منزل زنجي الآن؟
انت أفضل مني لأنه
يمكنك قراءة كل كتبك الفاخرة؟
،إنه حقيقي
.من الأفضل ان تصدقه
.انت مثلي تماماً، يا فتى
.لديك ذلك الغضب بداخلك
.عليك ان تصدق الأمر وإلا لن يُفلح معك
.القمر الدامي الليلة
.(ستشعرين بتحسن أفضل (إيلويز
!اللعنة
.حسناً
فيورا)؟)
تايدون)؟)
.ذلك السحر القديم
فيورا)، (سام)، (تاي)؟)
لِمَ تفعلين كل هذا يا (إيلويز)؟
.(إيلويز)
.(إيرل)
.(لويس)
1860؟ أي هراء هذا؟
ما الذي تخططين له ،إيتها العجوز المجنونة؟
"القمر الدموي"
"تحويل تعويذة الحياة"
".دم دمي "
".بذر بذراتي"
".لحم لحمي"
.يا إلهي
.لقد وضعوا تعويذة عليّ
.عليك ان تصدقه وإلا لن يُفلح معك
....هيا،هيا
.اجل
.عرفت ذلك
!سُحقاً
.اللعنة ، هيا، هيا
،لو عرفت إن (لورين) ستتكلم كثيراً
.ما كنت لأضع لسان في فمها قط
.يمكن لتلك المرأة ان تتكلم الآن
.هاتف (تاي)، اجل
....حسناً
،مع كل تلك اللعنات التي تطلقها
.سأخيطها
ماركويز تي)، هل انت مستيقظ؟)
.فقد حان وقت تبديل ضمادتك
اللعنة ،(إيلي)، هل تركتي
الباب مفتوح مرة اخرى؟
.لا، ذلك شيء قد تفعله انت
ماذا لو مزق تلك العتلة؟
.ويأخذ مطلق الحرية في التجوال في مزرعتنا
حسناً، سنصلح ذلك ، أليس كذلك؟
.لويس)، أحضر ذلك الفأس)
.قد تضطر لقطع شيء اخر
.اللعنة
ماركيز تي)، لم تكن)
تتجول في انحاء المزرعة ، ألست كذلك؟
.لا ، سيدة (إيلويز)، لا،لا
.صحوت للتو
.حسناً، سيتعيّن علينا ان نتفحص قدمك
.حسناً
....حسناً-
تبدو أفضل، أليست كذلك؟-
.ذلك ما قالته العظام
.سيحين وقت القمر الدامي
،خسوف كلي للقمر
أليس كذلك سيد (إيرل)؟
.إن أسعفتني ذاكرتي، سيحصل الأمر الليلة
!حسناً
.تبدو جديدة
.اجل، بالفعل
.اجل-
.ذلك صحيح-
.حسناً
،حسناً، فلترتاح
.بما إنك قريب من إنهاء كل هذا
.(هيا (لويس
.هيا ، هيا، هيا
...هيا
.بحقك يا بُنيّ
ما هي كلمة السر؟
.عيد الميلاد ...2-1-6
.اللعنة
.سُحقاً
.انت فتى بعمر الـ16
ماذا يمكن ان تكون كلمة السر الخاصة بك؟
ماذا يمكن ان تكون؟
!اجل
اجل، مرحبًا؟
."قسم شرطة "سايبرس فالي
إنصت، بقي عندي 1% من
بطارية هذا الهاتف، إتفقنا؟
.لذا عليّ ان أتحدث بسرعة-
.حسناً، هدئ من روعك وأخرني ما الذي يجري-
سقطنا في حادث تحطم طائرة ، إتفقنا؟
.ولم أدرِ بنفسي إلا وأنا مستيقظ في هذا المنزل
.لا أستطيع معرفة مكانه-
مهلاً ، لن يُصادف ان تكون (ماركيز تي) اليس كذلك؟-
.اجل، ذلك أنا
هل تعرفني؟
أعرفك؟
.سيد (وودز)، لقد تحدثنا
تفقدت حالك عند
."عند محطة الوقود في "ليمونا
!صحيح ، أتذكر، اجل-
.كنت أبحث عنك طيلة الأسبوع-
،دخلت إبنتك وزوجتك مركز الشرطة منذ 5 أيام
.مصابتان برضوض وكدمات-
ماذا عن أبني؟-
ماذا قلت؟
،سيد (وودز) أنا آسف للغاية
.لم نعثر على أبنك بعد
سيد (وودز)؟
.سيد (وودز)، إنصت ، انا آسف
،لِمَ لا تُطلعني على مكانك
.لكي آتي وأقلك على الأقل
في مكان ما في منزل
رفقة أشخاص مسنين
.إنهم من السود
.أجزم لك بذلك
،) المرأة (إيلويز
.(ينادونها بـ(إيلي
.(اعتقد إن أسم زوجها ، إسمه (إيرل
.اعرف أشخاص بتلك الأسماء
.انا قريب من المزرعة الآن
.سآتي
إبقَ قريب من الهاتف ، إتفقنا؟
.إنتهيت ، إنتهيت
.اللعنة
أنت ثرثار، ألست كذلك؟
أترى وتشعر بذلك؟
.مرحباً إيها المأمور
ألو؟ ، سيد (وودز)؟
سيد (وودز)؟
سيد (وودز) هل انت موجود؟
.(إيرل)، أحضر (لويس)
!(أحضر (لويس
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
هل انت بخير؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ماذا...ماذا؟
ماذا تفعل؟
...هل ستخبرني-
ـ قد السيارة فحسب...إيها المأمور ، مفهوم؟
.حسناً، أنا أقودها
أنا أقود ، هل ستخبرني بما يجري؟
،لا أدري، لو عرف
.كنت لأخبرك
كل ما أعرفه إنهم يحتجزونني كأسير-
أسير؟-
!(أسير (إيلويز) و(إيرل-
إيلويز) و(إيرل)، مستحيل)-
.إنهم من أطيب الأزواج-
.إنهم شريران، صدقني-
.مشعوذان، سحرة، متخلفون
.وليسا الوحيدان في ذلك
.(لديهم ذلك الضخم (لويس
.لديهم طائفة من الناس هناك
.ذلك ما أحاول إخبارك به
.طائفة ، تتحكم بالناس-
تتحكم بالناس؟-
.(وعلى رأس الطاولة تلك المجنونة (إيلويز
.وهي تتحكم بكل فرد منهم
.أغرب طائفة أفريقية ستراها على الإطلاق
.الآن ، توقف عندك
،قد لا أكون متماشي مع العصر
.لكن يبدو ذلك كلام عنصري بالنسبة لي
.....ماذا؟ ، الى اين
.انت وزوجتك الجميلة ، ما كنتا لتستمعا لي
.هيا، إنزل
.خسئت ، يا رجل
!خسئت ، خسئت
!خسئت
.ألقوا بذلك الرجل الزنجي المغرور في الحظيرة
.(شكراً لك إيها المأمور (باينز
.إن حظيت بوقتك الممتع ، سنتولى الأمر من هنا
.تلك التعويذة بدأت تتلاشى
.كنت لأصلحها، لو كنت مكانك-
.(لا تقلق (توم
.حتماً سأصلحها
.سنحظى بأمسية مميزة الليلة
.اجل، الجميع سيحصل على قطعة
."لويس)، إذهب الى القوم في مزرعة "ماكفارلاند)
.قل لهم إن القمر الدامي على وشك البزوغ
!(فيورا)
!(فيورا)، (سام)
!تاي)، انا ابوك)
.لن يسمعوك
،سئمت من إخبارك
.ستحصد ما تزرع
...احضروا لي
.ذلك الضخم الى هنا
.احضروه على هذه الطاولة
!اجل
،تعتقد إنك أفضل من كل واحد هنا
".إيها السيد الذي "يود التحقق مما يراه ويلمسه
الآن، الشيء الوحيد الذي قد يجعلك افضل
،من كل الموجودين هنا
...هو القلب-
!أجل-
!الذي ينبض في صدرك
!أجل
،وبعد 10 ثوانٍ
!لن يكون لديك قلب مطلقاً
.(هيا (أيلي
.احضريه لمكانه
أيرل)، أتظن إنك مستعد لكل هذا؟)
.انا مستعد ، احضريه لمكانه
هل انت مستعد؟-
.انا مستعد؟-
.مستعد؟ ، حسناً إذن
!(أحضر (لويس)، احضر (لويس
.إرفعها وإدفعها للأسفل
ثم إضغط على المواد السيئة
.في الزجاجة الجيدة
....والعجوز المجنونة
.حسناً، (سام)، دعني أراك
.حسناً
ويا بُني، هل انت بخير؟
.اجل، انا بخير
.إتبعوني
!(الى اين نذهب؟ (مارك
حسناً ، (سام )، (تاي)، جِدا اي شيء
.ثم ضعاه عند الباب الأمامي
.لكي يعتقدوا إننا نتحصّن به
.هيا، هيا-
.حسناً-
.اريد ان تخرجوا كلكم
.تتبعون النهر
.وجدت سيارة ، لكي نخرج كلنا من هنا
.انا آسف
.كلكم بأمان الآن
.سأخرجكم من هنا
.يا إلهي، اللعنة
.حاولت تحذيرك
لِمَ لا تخرج وتُظهر نفسك يا فتى؟
ها؟
تريد القليل؟
.تعال وخذ
!هيا
!هيا ، يا فتى
اين تختبئ ، يا فتى؟
!هيا، هيا
!أمسكوا به ، أمسكوا به
!إذهبوا وأمسكوا به
.هيا، نل منه
!(نل منه (لويس
!إبقوا هناك
!نل منه
لويس)؟)
.ذكي
".ذكي جداً سيد "عليّ ان أرى، عليّ ان أشعر
،أعتقد إن لذلك السبب أخفيت دميتي
.لكي لا يعبث بها أحد
الآن ، هل ترين ذلك ، سيدة (أيلي)؟
.لذلك السبب صنعت دمية خاصة بك
أهذا كل شيء؟
هل ستدع سيدة عجوز تحترق؟
.(علمّتيني الكثير سيدة (أيلي
.وكذلك أبي
،إذا كان بإمكانه إبعاد الشيطان
.فحتماً سيُبقيك في الداخل
!لا،لا
،أن تراجعتم يا قوم
."فلن أضطر لإستخدام هذه "بوغيتي
.ليتراجع الجميع
.دعوه يمر
.ارفعك وأنزلك
.أضعك على الجانبين وأجعلك تدور
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||